Translated By Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Visit Us For Your Fun Holiday
www.panjikelanakdr.blogspot.com
Anak - anak,
ayo cepat !
Gray ?
Sayang, apa yang kau lakukan ?
Apa ini ?
Letakkan.
Cepatlah, sayang.
Dua jam lagi Pesawatnya berangkat.
Bandara Dane County 36 menit jauhnya,
60 menit jika macet.
Dan berapa menit kau baru mau masuk mobil ?
Berapa menit ?
- Sudah kau bersihkan kasurmu ?
- Ya.
Telepon aku setiap hari.
Kirimi aku foto supaya
Aku tak lupa bagaimana tampangmu.
Aku hanya pergi seminggu saja.
Zach.
Kau tak pergi berperang.
Ayolah.
Cepatlah.
- Sampai jumpa lagi.
- Aku menyayangimu.
Ayo berangkat.
- Dah.
Kau siap, kawan ?
Aku tahu itu menyakitkan, sayang.
Apa kau akan baik saja ?
Semuanya sudah siap ?
Aku sangat iri.
Kalian akan Bersenang - senanglah.
Ibu menyayangimu.
Aku menyayangi Ibu juga.
Baik, sudah.
Berikan tiketnya ke saudaramu.
Pegangilah ini.
Bisakah kau memeganginya ?
- Sayang, aku ingin kau menyimpannya.
- Ya.
Hei.
- Baiklah.
- Dengarkan Ibumu.
Jaga Adikmu.
Jawab Teleponnya.
Aku serius, tombol hijau,
Saat kau melihat nama Ibu, tekanlah.
Dan ingatlah
Jika ada yang mengejarmu..,..
Larilah.
Ayolah.
- Baiklah.
- Kau lucu, ayo cepat, ayo.
- Dah, semua.
- Dah.
- Aku begitu merindukanmu.
- Ya.
Terlalu berat untuk sarapan keluarga terakhir.
Mengapa kau berkata seperti itu ?
Sudah kau hubungi saudarimu ?
Masuk Pesan-Suara.
Mereka akan baik saja.
Saudarimu menangani 20.000 orang setiap hari.
Dia bisa mengatasi dua orang lagi.
Bandara Juan SantaMaria
Kosta Rika
Seberapa besar Pulau itu ?
Sangat besar.
Tapi seberapa luas ?
Aku tak peduli.
Saat pertama kali buka,
Mereka hanya punya 8 spesies.
Sekarang mereka punya 14 Herbivora
Dan 6 Karnivora.
Itu 50 Ton makanan seminggu.
Selamat Datang di Isla Nublar
Rumah Jurassic World
Kami harap kalian menikmati liburan bersama kami
Dimana Bibi Claire ?
Pengunjung yang berada di Gerbong Depan
Akan bisa melihat Gerbang Utama kami
Dibuat semirip mungkin dengan
Taman terdahulu yang buka 20 tahun lalu
Tolong patuhi semua peraturan Taman
Pakaian yang tepat, termasuk sepatu dan baju
Harus dipakai sepanjang hari
Bibi kalian akan menemuimu jam satu siang.
Bisakah dia pelan ?
Tidak.
Cepatlah !
Bibimu memberi Akses VIP..,..
Supaya kalian bisa naik
Seluruh Wahana tanpa menunggu.
Ayo, cepat.
Dia bilang kita harus menunggu.
Aku tak mau menunggu lagi.
Hal Osterley, Wakil Presiden.
Jim Drucker, Rambut yang jelek.
Erica Brand, pantas mendapat yang lebih baik.
Hal, Jim, Erica.
Dan aku Claire.
Tiga menit terlambat.
Selamat datang di Jurassic World.
Selama bertahun - tahun,
Pendapatan terus bertambah..,..
Tapi biaya operasional semakin tinggi.
Pemegang Saham kita telah bersabar,
Tapi, sejujurnya..,..
Tak ada lagi yang terkesan dengan Dinosaurus.
20 tahun lalu, mengembalikan makhluk punah
Bagaikan suatu keajaiban.
Sekarang, anak kecil melihat Stegosaurus
Bagaikan melihat Gajah di kebun binatang.
Itu tak berarti pengembangan aset kita tertinggal.
Peneliti DNA kita menemukan
Spesies baru setiap tahunnya.
Tapi pelanggan ingin lebih besar,
Lebih keras dengan gigi banyak.
Berita baiknya ?
Kemajuan kami membelah Gen
Telah mendobrak perbatasan baru.
Kami mempelajari genetika jauh
Lebih maju dalam 10 tahun ini..,..
Daripada berabad - abad penggalian Fosil.
Jadi..,..
Saat kalian bilang mau mendanai atraksi kami..,..
Apa yang kalian bayangkan ?
Kami ingin sesuatu yang menantang.
Bukankah begitu ?
Indominus Rex.
Hibrida rekayasa genetik pertama kami.
Bagaimana kau mendapat silangan dua jenis
Dinosaurus berbeda..,..
Oh, Indominus tak dikembangkan,
Tapi dirancang.
Tingginya 50 kaki saat dewasa.
Lebih besar dari T-Rex.
Setiap kami menambahkan aset baru,
Pengunjung meningkat pesat.
Liputan berita terkenal dunia..,..
Kunjungan dari selebritis.
Seluruh mata dunia terpukau.
Kapan dia akan siap ?
Dia sudah siap.
Cepatlah !
Tenanglah.
Astaga, santailah.
Selamat datang di Pusat Inovasi
Dimana Teknologi bertemu dengan Pra-sejarah
Bisa bertarung dengan tanduk
Melawan gigi dengan Predator puncak
Secara harafiah berarti "Wajah dengan
Tiga tanduk" dalam bahasa Yunani..,..
Triceratops memiliki tinggi separuh T-Rex
Ledakannya setara seratus trilyun ton TNT
Dan bisa memutar kepalanya
Untuk melihat kebelakang..,..
Supaya bisa mengayunkan ekornya yang berbahaya
Sitosina, Guanina, Adenina dan Timina.
Empat komponen
Seluruh makhluk hidup.
Hei, jangan jauh - jauh,
Aku tak dibayar untuk menjagamu.
Gray, apa itu kau ?
Bibi Claire !
Baik, ya. Tidak, aku harus pergi.
Keponakanku ada di sini.
Hai.
Astaga, kau manis sekali.
Whoa, Zach.
Terakhir kali kulihat kau,
Kau setinggi..,..
Sudah berapa lama itu ?
- Tiga, empat tahun lalu ?
- Tujuh tahun.
Tujuh tahun, tak begitu lama.
Kulihat kalian sudah mendapat gelang tiketnya.
Dan ini untuk makanan.
Dan Zara akan menjaga kalian Berdua..,..
Sampai kuselesaikan pekerjaanku
Malam ini, paham ?
Kau tak ikut bersama kami ?
Aku berharap bisa ikut, tapi..,..
Besok, kuajak kalian ke Ruang Kendali..,..
Kutunjukkan segala di balik Taman ini.
Itu pasti akan menyenangkan.
Baik, sampai jumpa nanti malam,
Jam 6.
Tidak, tidak,
Jangan lupa kau punya..,..
Benar, tentu saja,
Sampai jumpa nanti malam jam 8.
Jam berapa kalian biasanya tidur ?
Atau kalian memiliki jam tidur berbeda ?
Baik, bersenang - senanglah..,..
Dan jagalah mereka, paham ?
Ya. Tidak, aku masih di sini.
Dua Triceratops muda itu lagi
Mereka selalu berkelahi
Apa harus kubius atau
Kau mau kemari mengatasinya ?
- Lakukanlah, bius mereka
- Mereka lari
- Berapa jumlah pengunjung ?
- 22.216
- Ada insiden ?
- Ya.
Enam anak tersesat dan ditemukan..,..
28 orang pingsan karena panas..,..
Dari mana kau mendapatkannya ?
Oh, ini ? Kubeli di eBay.
Ya, sangat bagus sekali.
Harganya $ 150, tapi kaos warna lain seharga $ 300..,..
Bukankah menurutmu seleramu itu rendahan ?
Baju ini ?
Ya, tidak, tidak begitu.
Aku tahu banyak orang mati,
Itu mengerikan, tapi..,..
Taman Pertama sangat mengesankan.
Aku sangat menghargainya.
Mereka tak melakukan Genetik Hibrida.
Mereka memakai Dinosaurus,
Dinosaurus sebenarnya.
Baik, jangan pakai kaos itu lagi.
Ya, tak akan kupakai.
- Sudah kau dapat kesepakatannya ?
- Tentu sudah.
Verizon Wireless mempersembahkan
Indominus Rex.
Nama yang buruk sekali.
Mengapa tak pakai nama lain,
Jangan biarkan perusahaan itu menamai dinosaurus.
Padahal mereka sudah menguasai seluruh Taman.
- Mengapa tak menamai lainnya ?
- Mengapa Lembah Barat di tutup ?
Ada Dinosaurus lain keluar dari Zonanya.
Tapi dia sudah dibius
Dan siap direlokasi.
Pepsi-saurus atau Tostito-don.
Bagian keamanan bilang,
Pagar pembatasnya
Tak ada kerusakan.
Ini kedua kalinya bulan ini.
Dinosaurus itu merusak implannya
Saat beradu kepala.
Berapa lama lagi sampai dia dikeluarkan ?
Dia baru dibius lima miligram Carfentanil.
Ya, dia pingsan sekarang,
Mengapa tak memberinya sedikit simpati ?
Kau tahu bahwa mereka makhluk hidup 'kan ?
Bersihkan tempat kerjamu.
Tempatmu berantakan.
Aku membayangkannya sebagai Sistim Kehidupan.
Kestabilan yang cukup..,..
Supaya tak jatuh menjadi kekacauan.
Helikopter datang, Jurassic 1
Lima menit lagi
Claire.
Tn. Masrani.
Kau mempilotinya.
Aku sudah punya izinnya.
- Dua lagi.
- Ya, dua hari lagi.
- Baik.
- Jadi..,..
- Bagaimana perkembangan Tamannya ?
- Bagus.
Keuntungan kita naik 2,5 % dari tahun lalu.
Tapi sedikit lebih rendah
Dari perkiraan kita.
Tidak, tidak, bagaimana Tamannya ?
Apa pengunjung senang ?
Apa para hewan menikmati hidupnya ?
Kepuasan pelanggan tetap
Di bawah angka 90.
Kita tak punya cara mengukur
Pengalaman emosional binatang.
Tentu kau punya.
Kau bisa melihat dari matanya.
Benar 'kan ?
Tentu saja.
Baik, akan tunjukkan Dinosaurus baruku.
Bisa kuatasi.
Astaga !
Kau terlihat begitu tegang, Claire.
Mungkin kau harus fokus mengendalikan Helikopternya.
Kunci kehidupan bahagia dengan menerima
Bahwa kau tak pernah mengendalikan apapun.
Burung !
Kau harus menghabiskan harimu di Pantai.
Berjemur.
Baik, jadi..,..
Bagian marketing menyarankan kita
Harus menyeimbangkan keuangan dengan..,..
Cukup sudah dengan keuangan.
John Hammond mempercayakan padaku
Dengan wasiat terakhirnya..,..
Dan tak sekalipun dia mencari keuntungan.
"Jangan takut mengeluarkan dana"
Dia sering mengatakan itu.
Aku menghargainya, tapi kenyataannya
Mengoperasikan taman hiburan memerlukan..,..
Jangan lupa alasan kita
Membangun tempat ini, Claire.
Jurassic World ada untuk mengingatkan kita
Akan betapa kecilnya diri kita.
Itu pengalaman berharga.
Sudahlah, kita sedang terbang.
Bernafaslah.
Apa dia baik saja ?
- Apa kau baik saja ?
- Dia terlalu berlebihan.
Apa kau masih membangunnya ?
Kami berencana membukanya di Bulan Mei..,..
Tapi insinyur Kandangnya bersikeras
Kita harus membuat Temboknya lebih tinggi.
Dia lebih besar dari perkiraan kami.
Itu pertanda bagus.
Kami mempercepat perkembangannya.
Dia mulai tahu darimana makanannya berasal.
Salah satu petugas hampir kehilangan tangannya.
Pekerja lain mengancam berhenti jika aku
Tak bisa menjamin keselamatan mereka.
Berarti hewan itu cerdas ?
Bagi Dinosaurus.
Dan itu ?
Dia mencoba memecahkan kacanya.
Aku suka semangatnya.
Dia putih.
Kau tak pernah bilang kalau dia putih.
Apa anak - anak akan takut ?
Anak - anak ?
Dia akan jadi mimpi buruk orang tua.
Apa itu bagus ?
Itu luar biasa.
Apa dia bisa melihat kita ?
Mereka bilang dia bisa merasakan
Radiasi panas, seperti Ular.
Kukira Dinosaurusnya ada dua.
Mereka diciptakan dua, berjaga - jaga
Jika salah satunya tak selamat saat kecil.
Di mana satunya ?
Dia memakannya.
Jadi, Kandangnya cukup aman 'kan ?
Kita memiliki insinyur struktur
Terbaik di Dunia.
Ya, begitu juga Hammond.
Ada Marinir Amerika di sini.
Dia ambil bagian program penelitian
Di salah satu perusahaanku.
Owen Grady.
Aku tahu siapa dia.
Hewan yang dijaganya sering berusaha kabur.
Hewan itu pintar,
Tapi dia jauh lebih pintar.
Dia selalu mengira dirinya lebih pintar.
Aku ingin kau membawanya kemari.
Biar dia memeriksa Kandang ini.
Mungkin dia melihat sesuatu
Yang kita lewatkan.
Berhenti !
Hei !
Baiklah !
Tatap aku.
Blue (Biru) ?
Blue !
Perhatikan !
Charlie. Hei !
Jangan bertingkah seperti itu !
Delta !
Tenanglah !
Bagus !
Dan kita bergerak !
Berhenti !
Bagus, bagus sekali.
Sangat bagus !
Lihat, Charlie, ini untukmu !
Echo, ini dia !
Delta !
Blue ?
Yang ini Untukmu.
Berhenti !
Pandangan ke atas !
Pergilah !
Kau akhirnya berhasil.
Owen.
Awalnya aku mengira mempekerjakan orang yang salah..,..
Lalu kau memberinya
Mereka makan dari tanganmu.
Kau datang di hari yang tepat.
Biasanya tak berakhir mulus.
Itu sebabnya kau tak mengirim laporanmu ?
Kami sibuk.
Tak terlalu sibuk saat kau mengambil gaji.
Apa yang kau butuhkan, kawan ?
Tes Lapangan.
Hei, aku baru melihat mereka
Patuh terhadap perintah.
Kita harus mengembangkan penelitian ini
Dan langsung kita praktekan.
Mereka hewan liar, Hoskins.
Percayalah, kau tak mau mereka berkeliaran.
Aku baru melihat "Ikatan"
Ikatan yang begitu erat.
Antara manusia dan hewannya.
- Kau menggangguku.
- Ayolah, Kita pernah pergi berperang.
Kita tahu kalau Militer
Perlu meminimalkan jumlah korban.
Ada yang berpikir kalau Robot
Merupakan pemecahannya.
Dengar, alam memberi kita mesin pembunuh
Terefektif 75 juta tahun lalu.
Dan sekarang mereka bisa menerima perintah.
Kita akhirnya membuat kemajuan
Dan kau tahu hal pertama yang dia katakan ?
Membuat senjata.
Sial.
Ayolah.
Berpikirlah kedepan.
Pesawat robot tak bisa menjelajahi
Lorong dan gua serta mudah diretas.
Pada saat Perang pecah,
Semua teknologi tak akan berguna.
Tapi teknologi itu tak akan memakan mereka
Jika mereka lupa memberinya makan.
Lihatlah hewan - hewan ini.
Mereka punya jutaan tahun insting
Dalam sel mereka,
Insting yang bisa kita program.
Kesetiaan tak bisa dibeli.
Mereka akan lari ke tempat musuh dan memakannya.
Dan merusak pertahanan mereka.
Bagaimana jika mereka memutuskan
Tak mau dikendalikan ?
Kita peringatkan mereka,
Kita bunuh yang membangkang.
Untuk menghasilkan garis keturunan yang setia.
Apa ? Apa yang lucu ?
Kau kemari dan tak mempelajari
Apapun tentang hewan ini..,..
Kecuali apa yang ingin kau ketahui.
Kau menciptakan mereka
Dan mengira kau memiliki mereka.
Kami memang memiliki mereka.
Hewan yang sudah punah tak memiliki hak.
Mereka bukan lagi hewan punah, Hoskins.
Tepat, kita punya tambang emas di sini.
Dan Masrani malah menggunakannya
Sebagai hewan kebun binatang.
Dia ingin mengajari orang lain kerendahan hati
Bukannya membuat senjata.
Menurutmu orang terkaya ke-8 di dunia..,..
Hanya investasi minyak, telekomunikasi
Dan Taman Hiburan Keluarga ?
Terlalu banyak yang dia urusi,
Dia tak paham apapun.
Berapa lama INGEN
Menginginkan hewan ini ?
Sejak kami membawamu dari Marinir,
Kau tahu hasil akhirnya.
Hewan ini bisa menggantikan
Ribuan Robot di medan perang.
Berapa banyak nyawa yang akan selamat ?
Perang merupakan bagian Alam.
Lihatlah sekitarmu, Owen.
Setiap makhluk di Hutan ini..,..
Berusaha saling membunuh.
Itulah cara Alam menguji makhluk ciptaannya.
Menyempurnakan urutan kekuasaan.
Perang butuh perjuangan.
Perjuangan menghasilkan keagungan.
Tanpa itu..,..
Kita akan berakhir di tempat ini,
Tempat murahan dengan gaji kecil.
Apa kau paham perkataanmu itu ?
Ini akan terjadi,
Dengan atau tanpa dirimu.
Kemajuan selalu menang.
Mungkin kemajuan harus sesekali mengalah.
Ada Babi kabur !
Owen, tidak !
Tidak, tahan tembakanmu !
Tahan tembakanmu !
Jangan menembak !
Jika kau menembaknya,
Mereka tak akan mempercayaiku lagi.
Blue, mundurlah.
Mundurlah.
Hei ! Hei !
Apa perintahku ?
Delta, aku melihatmu.
Mundur !
Baiklah.
Bagus.
Charlie ?
Tetaplah di sana.
Bagus.
Tutup gerbangnya.
Apa kau gila ?
Hei, Percayalah padaku.
Tutup Gerbangnya !
Sial.
Kau harus lihat perbuatanmu tadi.
Ya.
Kau orang baru 'kan ?
Kau penasaran mengapa selalu dibuka lowongan kerja ?
Jangan pernah membelakangi Kandang.
se  b ua  h -  do  nge n g  co m
Gendong aku.
Aku tak bisa lihat !
Aku bukan Ayah
Usiamu bukan lima tahun lagi.
Aku masih bisa menaiki Triceratops.
Tinggiku 47,5 inci.
Tempat ini untuk anak kecil.
Ya, aku tahu.
- Mau lihat penetasan telur dinosaurus ?
- Tidak.
Tutup tas sakumu.
Itu Pernikahanku.
Tidak, Alec tak mengadakan Pesta Bujang.
Karena semua temannya tak bisa dikendalikan.
Lari.
- Apa ?
- Cepat, lari ! Cepat, cepat, cepat !
Selalu ada diskon di Margaritaville
Pemberian makan T-Rex
Akan dilakukan 10 menit lagi
- T-Rex ! Ayo !
- Baik.
Cepat !
Perlu diperhatikan orang tua, Pertunjukkan ini
Mungkin tak cocok bagi anak kecil
Hei, Ibu.
Seharusnya kau menelepon Ibu setelah sampai
Apa kalian bersenang - senang ?
Ya, kurasa
Bibi Claire memberi kami tiket
Supaya kami tak perlu menunggu.
Tunggu, dia tak bersamamu ?
Hei, Karen !
Hai, Claire. Apa kabarmu ?
Ya, semuanya baik saja.
Anak - anak bersenang - senang.
Semuanya..,.. Ya, semuanya baik saja
Sungguh ? Aku baru menelepon Zach dan
Dia bilang kau tak bersama mereka.
Ya, dengar. Hari ini merupakan
Hari tersibuk bagiku.
Mereka dijaga dengan baik
Mareka bersama Asistenku
Dia orang Inggris,
Dia pandai mengasuh
Tunggu, apa kau menangis ?
Ini seharusnya jadi
Akhir pekan Keluarga, Claire.
Kau sudah lama tak melihat Keponakanmu.
Aku tahu perlakuan Zach pada Gray
Jika mereka tak didampingi.
Zach bisa begitu nakal
Baik, maafkan aku.
Besok, akan kuhabiskan
Seluruh hariku bersama mereka
Aku akan cuti dan aku tak akan
Meninggalkan mereka, aku berjanji
Janji untuk hari esok lebih berharga
Daripada tak melakukan apapun hari ini
Kau mengutip perkataan Ibu ?
Ya Tuhanku,
Aku mengutip perkataan Ibu.
Maaf, tapi  perkataan itu sangat mengena.
Kau akan tahu jika sudah punya anak
Ya, "Jika punya"
Saat kau punya, itu sangat berarti.
Dah, Ibu.
Dah.
Apa yang mereka inginkan sekarang ?
Tn. Grady ?
Aku ingin kau ikut dan memeriksa sesuatu.
Mengapa kau memanggilku Tn. Grady ?
Owen.
- Jika kau tak begitu sibuk.
- Aku sangat sibuk.
Kita punya Atraksi baru.
Kau tak berkata seperti itu
Saat terakhir kali aku melihatmu.
Aku membicarakan Dinosaurus, Tn. Grady.
Owen.
Spesies baru yang kami..,.. Ciptakan.
Kau membuat Dinosaurus baru ?
Ya, itulah yang kami lakukan di sini.
Wahananya dibuka untuk publik, tiga minggu lagi.
Tn. Masrani ingin aku berkonsultasi padamu.
Kau mau berkonsultasi di sini..,..
Atau di dalam Pondok-ku ?
Itu tak lucu.
Lumayan lucu.
Kami ingin kau mengevaluasi
Kelemahan Kandangnya.
Mengapa aku ?
Kurasa Tn. Masrani mengira karena
Kau mampu mengendalikan Raptor..,..
Kau hanya peduli soal mengendalikan.
Aku tak mengendalikan Raptor.
Aku menciptakan hubungan.
Dilandasi rasa saling menghormati.
Itu sebabnya kau dan aku
Tak pernah kencan kedua.
Maaf ? Aku tak menginginkan kencan kedua.
Kau membuat daftar
Apa yang harus dilakukan saat kencan.
Aku orang yang terorganisir
Diet macam apa yang
Melarang minum Tequila ?
Sebenarnya, semua diet.
Dan pria macam apa yang
Datang berkencan dengan celana pendek ?
Ini Amerika Tengah,
Udaranya panas.
Baik, baik, Bisa kita fokus ke Asetnya saja ?
Aset ?
Dengar, aku paham
Kau yang berwenang di sini.
Kau harus membuat keputusan sulit.
Lebih mudah menganggap hewan ini
Sebagai kumpulan angka di atas berkas.
Tapi tidak,
Mereka hewan hidup.
Aku tahu kalau mereka hidup.
Memang kau yang menciptakan mereka
Dalam Tabung Reaksi, tapi mereka tak tahu itu.
Mereka berpikir, "Aku ingin makan"
"Aku harus berburu"
"Aku harus..,.."
Kau bisa memahami salah satu hal itu.
Benar 'kan ?
Kutunggu kau di mobil.
Kau mungkin harus mengganti bajumu
Karena Dinosaurus sangat sensitif terhadap bau.
Mosasaurus diperkirakan berburu
Di dekat permukaan air..,..
Saat dia memangsa sesuatu,
Dia akan mengigit dengan gigi tajamnya.
Termasuk kura - kura, ikan besar,
Bahkan Mosasaurus kecil.
Baik, semuanya, mari kita lihat apa dia
Masih lapar setelah baru saja makan hari ini.
Dia sedikit pemalu, jadi berbaik hatilah
Dan beri sambutan meriah saat Dia muncul.
Zach !
Mosasaurus !
Ya Tuhanku ! Tadi keren sekali !
Pegangan, akan kami berikan
Pemandangan lebih dekat ke Mosasaurus.
Dia punya 88 gigi !
- Mau lihat Dinosaurus keren lainnya ?
- Ya.
Kami sudah membuka penjualan tiketnya
Selama berbulan - bulan.
Taman ini perlu Wahana baru setiap tahunnya..,..
Untuk menghidupkan kembali minat masyarakat.
Semacam Program Luar Angkasa.
Anggota Dewan merasa modifikasi genetik
Bisa menghasilkan hal mengagumkan.
Mereka Dinosaurus, itu sudah cukup mengagumkan.
Tidak berdasarkan jajak pendapat kita.
Indominus Rex membuatnya relevan lagi.
Indominus Rex ?
Kita perlu sesuatu yang menakutkan
Dan mudah diucapkan.
Kau tak mungkin membuat anak Usia empat tahun
Mengatakan "Archaeornithomimus"
Kau harus mendengar perkataanmu itu.
Dia terbuat dari apa ?
Genom dasarnya dari T-Rex
Sisanya Rahasia.
Kau membuat Dinosaurus baru
Tapi tak tahu terbuat dari apa ?
Bagian Lab memberikan Aset yang telah selesai
Dan kami menunjukkannya ke Publik.
Bisa kau turunkan makannya ?
Berapa lama hewan itu ada di dalam sini ?
Sepanjang hidupnya.
Tak pernah melihat apapun di balik Tembok ?
Kita tak boleh membiarkannya berkeliaran.
Dan kau memberinya makan dengan itu ?
Apa itu jadi masalah ?
Hewan yang dibesarkan di tempat tertutup
Biasanya tak berfungsi baik.
Raptor-mu terlahir di tempat penangkaran.
Dengan saudarinya.
Mereka mempelajari kehidupan sosial.
Dan kupertegas itu saat mereka lahir.
Menciptakan Kepercayaan.
Satu - satunya hubungan positif
Hewan ini hanya dengan Derek itu.
Setidaknya dia tahu kalau itu berarti makanan.
Jadi, dia perlu teman.
Apa kita carikan dia teman kencan ?
Atau semacamnya ?
Mungkin bukan ide bagus.
- Di mana dia ?
- Apa dia di ruang bawah tanah ?
Di bawah tangga ?
Mungkin dia di Ruang Rekam.
Dia seharusnya di sini.
Tadi kami baru dari sini
Pemindai Panas
Tak Ada Suhu Panas Terdeteksi
Oh, sial.
Ini tak masuk akal.
Pintu itu tak dibuka selama berminggu - minggu.
Apa tanda cakaran itu selalu di sana ?
Menurutmu hewan itu..,..
Ya Tuhan.
Ada Implan di punggungnya.
Aku bisa melacaknya dari Ruang Kendali.
Ada Aset yang kabur dari kandang.
Siagakan pasukan.
Ini bukan latihan.
Walau aku tak pernah bertemu dengannya
Sampai usiaku 13 tahun..,..
Aku menganggap Carl seperti Ayah kandungku.
Daerah Terlarang
- Ya, halo ?
- Lowery.
Berikan aku koordinat Indominus.
Baik, ya.
Sedang kulakukan.
Tembok ini setinggi 40 kaki.
Menurutmu dia bisa memanjatnya ?
Tergantung.
Tergantung apa ?
Dinosaurus macam apa yang
Kau buat di Lab itu.
Tunggu, apa - apaan ini ?
Dia masih di dalam Kandang.
Tidak, tak mungkin.
Aku baru saja dari sana.
Claire, kukatakan padamu,
Dia masih di dalam kandang.
Tunggu sebentar.
Ada orang di dalam kandang.
Suruh mereka keluar, sekarang !
Sekarang !
Kandang 11, di sini Ruang Kendali
Kau harus keluar dari Kandang itu.
Kandang 11
Kandang 11, apa kau dengar ?
Ya, ada masalah apa ?
Hewan itu masih di Kandang !
Dia bersamamu !
Cepat !
Tutup pintunya !
Kita tak bisa mengurungnya..,..
Cepat, tutup sekarang !
Seseorang bicaralah padaku !
Apa yang terjadi ?
Sial !
Semuanya tetaplah tenang.
Status Operasi
Waspada Dinosaurus Lepas
Implan itu akan menyetrumnya
Jika dia mendekati pagar pembatas.
Baik, dia bergerak sangat cepat.
Di sini Ruang Kendali.
Nyalakan peringatan darurat Taman.
Tutup teleponmu.
Maaf, aku baru dapat informasi baru,
Semuanya baik saja.
Kita tangkap Aset itu secara diam - diam.
Keberadaan Taman ini
Tergantung kemampuan kita..,..
Untuk menangani kejadian seperti ini.
Pada akhirnya ini harus diatasi.
Kau tak mungkin menuliskannya di brosur.
"Akhirnya, salah satu Dinosaurus itu memakan orang"
Kandang itu 4 mil jauhnya
Dari Wahana terdekat.
Pasukan kita bisa menanganinya.
Tak akan ada orang yang akan..,..
Dimakan ?
Seberapa cepat dia bisa lari ?
40 mil.
50 mil jika lapar.
Kau pernah melepasnya,
Melihat kemampuannya ?
Tidak.
Oh, sial !
Dia mengagetkanku.
Bagaimana menurutmu ?
Mau membawanya pulang ?
Hei, jangan bercanda.
Saat aku seusiamu..,..
Aku menyelamatkan anak serigala.
Dia berusia dua bulan.
Dia masih belum bisa berjalan.
Dia dulu suka tidur di ranjangku.
Selalu menjagaku.
Istriku lalu datang, masih membawa pisau daging,
Lalu Serigala itu menggigit tangannya.
Apa kau membunuhnya ?
Tidak.
Kami punya ikatakan yang begitu kuat.
Seperti kau dan..,..
Siapa namanya ?
Delta, dan dia wanita.
Bolehkah aku ?
Oh, wauw.
Sial.
Kode 19 !
- Itu baru terjadi !
- Mereka bilang dua orang mati !
- Apa Kode 19 itu ?
- Itu Indominus !
Aset kabur dari Kandangnya.
Mereka tak pernah mempelajari apapun.
Mereka akan mempelajari segalanya
Mengenai Aset baru itu.
Ya, ini aku. Kita mungkin
Punya kesempatan di sini.
- Apa kalian kemari ?
- Ya.
Jika Ibu dan Ayah akan cerai,
Satu dari kita ikut Ayah dan satunya ikut Ibu ?
Apa ? Mengapa kau mengatakan itu ?
Mereka akan bercerai.
Tidak, mereka tak bercerai.
Mereka tak akan bercerai.
Dengar, kau masih kecil,
Ayah dan Ibu selalu begitu.
Mereka dapat surat dari dua pengacara berbeda.
Itu tak ada artinya.
Kucari di Google,
Mereka pengacara perceraian.
Baik, terserah.
Kau tahu, itu tak jadi masalah.
Aku tetap akan pergi dua tahun lagi.
Semua orang tua temanku juga bercerai.
Hei, hentikanlah.
Kau mau terus menangis ?
Dengar, kau akan dapat kelipatan dua.
Dua ulang tahun,
Dua Thanksgiving. Dua..,..
Aku tak mau kelipatan dua apapun.
Ya, terserah kau.
Ada saatnya kau harus tumbuh dewasa.
Tunjukkan tanda pengenalmu.
- Pak, Tunjukkan tanda pengenalmu.
- Apa yang barusan terjadi ?
Pak !
Ada Kamera pelacak suhu panas
Di seluruh kandang itu.
Hewan itu tak menghilang begitu saja !
Itu pasti karena kerusakan teknis.
Apa kau tak melihatnya ?
Dia menandai Tembok itu sebagai pengalihan.
Dia ingin kita mengira dia kabur !
Tunggu, kita membicarakan hewan di sini.
- Hewan yang sangat cerdas.
- 400 meter menuju sasaran.
Kalian memburunya dengan senjata tak mematikan ?
Kami menghabiskan $ 26 juta atas Aset itu.
Kami tak bisa membunuhnya.
Mereka akan mati.
300 meter menuju sasaran.
- Hentikan Misinya sekarang juga.
- Mereka sudah sampai.
- Kau tak punya kuasa di sini !
Darahnya masih belum mengering.
Dia sudah dekat
Apa itu ?
Itu Implan pelacaknya.
Dia pasti mengeluarkannya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu ?
Hewan itu ingat dimana mereka menanamnya.
Dia bisa berkamuflase !
Hamada - Pemimpin
Evakuasi Pulau ini.
Taman ini tak akan bisa buka lagi.
Kau membuat hewan hibrida genetik,
Membesarkannya di kandang.
Dia melihat ini semua untuk pertama kalinya.
Dia bahkan tak tahu hewan seperti apa dia.
Dia akan membunuh segala yang bergerak.
Menurutmu Hewan itu berusaha
Mencari tahu jati dirinya ?
Dia belajar berada di posisi mana
Dalam Rantai Makanan..,..
Aku tak yakin kau mau dia mengetahuinya.
Penanganan Aset bisa menggunakan peluru asli
Dalam situasi darurat.
Kau punya M134 di gudang senjatamu.
Pasang di Helikopter dan mari kita tembak dia !
Ada banyak orang di sini. Aku tak mau
Merubah tempat ini menjadi Medan Perang.
Kau sudah merubahnya.
Tn. Grady, jika kau tak mau membantu,
Tak ada gunanya kau ada di sini.
Berbicaralah dengan
Anak buahmu di Lab.
Hewan di luar sana itu..,..
Bukanlah Dinosaurus.
Jumlah Pengunjung 21.216
Pengguna Gyrospeher - 48 Orang
Akan kututup semua bagian Utara Pulau ini.
Ini Tahap Satu, ini nyata
Suruh semua orang masuk
Ku-ulangi, ini Tahap Satu.
Jaringan lunaknya bisa awet karena
Kadar Besi dalam darah Dinosaurus..,..
Menghasilkan radikal bebas
Dan juga sangat mudah bereaksi.
Protein dan sel membrannya menjadi bercampur..,..
Dan berfungsi sebagai pengawet alami.
DNA bisa bertahan selama ribuan tahun
Dengan cara seperti itu.
Bahkan saat kehabisan batuan amber,
Ilmuwan masih punya tulang..,..
Diamlah.
Apa yang akan terjadi jika kau
Terus menatapi cewek itu ?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Nikmati Wahanamu.
Wanita hamil dan yang mudah mabuk..,..
Harus berkonsultasi ke dokter
Sebelum naik wahana ini
Nikmati Wahanamu.
Halo ?
Sungguh ?
Maaf, semuanya.
Wahananya tutup.
Kalian harus segera naik Monorel
Dan keluar melalui..,..
Ayolah, aku hanya pekerja di sini.
Karena gangguan teknis,
Seluruh Wahana kami tutup
Kau tahu aku tak berhak mengungkap
Genetik Aset kita.
Hewan modifikasi bisa menjadi tak terduga.
Dia membunuh orang, Henry.
Sangat disayangkan.
Untuk apa kita memiliki Dinosaurus
Yang bisa berkamuflase ?
Gen ikan Sotong ditambahkan supaya
Laju pertumbuhannya bisa dipercepat.
Ikan Sotong memiliki Kromatofora
Yang bisa membuat kulit berubah warna.
Dia bisa bersembunyi dari
Teknologi pelacak panas.
Sungguh ?
Bagaimana itu bisa ?
Katak Pohon mampu mengatur
Produksi infra-merah mereka.
Kami menggunakan seuntai DNA mereka
Supaya dia bisa bertahan di iklim tropis.
Tapi aku tak pernah membayangkan..,..
Siapa yang memberimu izin melakukan itu ?
Kau mengizinkannya.
"Lebih Besar"
"Lebih Menakutkan"
"Lebih Keren" Kurasa itulah
Yang kau tulis dalam catatan.
Kau tak bisa membuat hewan dengan
Fungsi Predator berlebihan..,..
Tanpa meneliti perilakunya terlebih dulu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Apa yang kau lakukan ?
Para Dewan akan menutup Taman ini,
Menyita hasil kerjamu, segala yang kau buat.
Dan Hammond tak akan ada
Untuk melindungimu kali ini.
Ini semua ada karena diriku.
Jika aku tak berinovasi,
Orang lain akan melakukannya.
Cepat hentikan semua kegiatanmu di sini.
Kau berulah seolah sedang menghadapi Ilmuwan Gila.
Tapi kami melakukan apa yang
Harus dilakukan sejak dari awal.
Tak ada hewan alami di Jurassic World.
Kami selalu mengisi kekosongan Genom
Dengan DNA hewan lain.
Dan jika Kode Genetik mereka masih Murni,
Akan banyak Dinosaurus yang terlihat berbeda.
Tapi kau tak minta senyata mungkin,
Kau minta "Gigi yang banyak"
- Aku tak pernah meminta Monster !
- "Monster" hanyalah istilah.
Bagi Burung Kenari,
Kucing merupakan monster.
Dan kita sudah terbiasa menjadi kucing.
Hei, semuanya
Aku Jimmy Fallon
Selamat datang di Gyrosphere,
Mesin menakjubkan yang diciptakan Ilmuwan
Keamananmu merupakan perhatian utama kami
Kalian berada dalam Sistem
Pertahanan tak terlihat kami..,..
Yang melindungi kalian dari
Racun Dilophosaurus
Satu tetes saja bisa melumpuhkanmu,
Jadi waspadalah
Apa ini sungguhan ? Sungguhan 'kan ?
Sebagai perlindungan tambahan, setiap wahana
Dikelilingi Kaca Aluminium Oxynitride
Begitu keras, bahkan bisa menghentikan
Peluru kaliber 50
Teknologi Gyroscopic akan membuatmu
Nyaman setiap saat..,..
Dimana mereka ?
Jadi kalian tak perlu khawatir
Astaga.
Karena gangguan teknis,
Semua Wahana kami ditutup
Segeralah turun dari Wahana
Dan kembali ke Resor
Ayo, kita bisa tetap di sini beberapa menit lagi.
Tapi mereka bilang Wahananya ditutup.
Bibi Claire memberi kita
Gelang Istimewa 'kan ?
Kita tamu VIP.
Ayo, ini akan menyenangkan.
- Halo ?
- Zara.
Aku ingin kau segera membawa
Anak - anak kembali ke Hotel.
Aku tak tahu..,..
Aku mencari mereka ke segala tempat
Apa maksudmu ?
Tenanglah, aku tak bisa mendengarmu.
Zach dan Gray,
Mereka kabur
Mereka apa ?
Hei, Claire.
Zach, syukurlah.
Apa Gray bersamamu ?
Aku tak bisa mendengarmu.
Kami naik Bola Hamster.
Baik, Zach, dengarkan aku.
Aku ingin kau..,..
Halo ?
- Halo ?
- Zach ?
Apa ada Gyrospheres yang masih di Lembah ?
Tidak, semua sudah kuhitung.
Itu tugasku.
Apa ?
Masih ada satu di Lembah.
Kirim Pasukan Ranger, suruh mereka kesana.
Keamanan, kami perlu Tim Pencari di Lembah.
Itu perlu waktu
Kami kehabisan personil di sini
Tidak, tidak, tidak.
Ada dua tamu hilang !
Kau harus membuatnya sebagai prioritas utama !
- Lakukan saja, bung.
- Ada banyak tamu tersesat.
- Kami melakukan terbaik yang kami bisa
- Baik, akan kulakukan sendiri.
Hei, kau tak seharusnya perlu mengkhawatirkanku !
Mundurlah !
Ada apa ini ?
Astaga.
Mari keluar jalur.
Mereka menyuruh kita kembali.
Aku khawatir kau tak bisa menikmati
Seluruh pengalaman di Jurassic World .
Claire !
- Aku membutuhkanmu.
- Baik.
Aku perlu bantuanmu.
Keponakanku, mereka keluar dari Lembah.
Kumohon, jika sesuatu terjadi pada mereka..,..
Berapa usia mereka ?
Yang tertua, dia seumuran anak SMA
Yang muda, dia..,..
- Dia beberapa tahun..,..
- Kau tak tahu usia keponakanmu ?
Tidak, tidak.
Ide buruk, ide buruk.
- Ide bagus.
- Tidak ! Kita bisa ditangkap !
Mereka akan menggunduli kita dan kita
Disuruh membuat minuman Root Beer di toilet.
Apa yang kau bicarakan ?
Lihati tu.
Lihat ?
Sudah kukatakan padamu.
Terima kasih kembali.
Kita bisa langsung mendekati..,..
Empat Dinosaurus.
Ankylosaurus.
Kita tak seharusnya di sini
Dan ada lima Dinosaurus.
Apa kau mau terus bertingkah jenius? Lihatlah !
Satu, dua, tiga..,..
Empat.
Lima.
- Cepat, cepat, cepat !
- Sial !
Bertahanlah !
Cepat pergi ! Cepat !
Kita aman di sini 'kan ?
Ya, kita sangat aman.
Ayolah.
Angkatlah, Angkatlah, Angkatlah.
Zach.
Hampir kuraih.
- Zach ?
- Ya ?
Lihat.
Apa ?
Cepat ! Cepat !
- Kita harus lompat.
- Aku tak bisa !
Kau siap ? Satu, dua..,..
Lompat !
Kau berani lompat.
Tetaplah di mobil.
Hai.
Aku tahu, aku tahu.
Tak apa.
Tenanglah.
Tenanglah, tenang, tenang.
Kau akan baik saja.
Dia tak memakan mereka.
Dia membunuh untuk bersenang - senang.
Semua Unit siap,
Kita siap berangkat.
Bagus, terus tayangkan perkembangannya
Kita punya situasi darurat di sini.
Apa mereka sudah memberimu izin ?
Mereka akan mengizinkannya
Owen, ada keadaan darurat di sini.
Hei, semuanya
Aku Jimmy Fallon
Selamat datang di Gyrosphere,
Mesin menakjubkan yang diciptakan Ilmuwan
Keamananmu merupakan perhatian utama kami
Bersantailah dan nikmati Wahananya
Tidak, tidak, tidak.
Hei.
Mereka berhasil kabur.
Ya Tuhanku, mereka lompat.
Anak pemberani.
Zach ! Gray !
Hei, aku bukan salah satu hewanmu itu !
Dengar, anak - anak itu masih hidup..,..
Tapi kita akan mati jika kau
Terus berteriak seperti itu.
Jadi, Kau bisa mencium bau mereka 'kan ?
Melacak jejak kaki mereka ?
Aku ikut Marinir, bukan Suku Navajo.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kau kembalilah, akan kucari mereka.
Tidak, kita cari mereka.
Kau hanya bertahan dua menit di sini.
Kecuali kau buang sepatumu itu.
Apa maksud perbuatanmu ?
Artinya aku siap beraksi.
Baiklah.
Mari kuperjelas ini,
Aku yang memimpin di sini.
Lakukan semua perintahku,
Tepat seperti yang kuperintahkan.
- Apa ?
- Tenanglah.
Ini seperti berjalan - jalan
Di dalam Hutan.
Hutan 65 juta tahun yang lalu.
Tetaplah di sini.
Wauw.
Kau masih membawa Korek itu ?
Ini dia.
Gray !
Jeep Wrangler Sahara 1992,
Warna cokelat kekuningan.
Kau ingat saat kita memperbaiki
Jeep Kakek di Malibu 'kan ?
Ya.
Setiap kali Indominus membunuh,
Dia terus bergerak ke Selatan.
Dia berusaha menuju ke Taman.
Mengapa dia kemari ?
Dia bisa merasakan Radiasi Panas.
Peringatan Darurat kita membuat
Seluruh orang dalam satu tempat.
Evakuasi
Tahap Dua
- Pak..,..
- INGEN.
Hoskins.
Aku tahu siapa kau.
Berarti kau tahu mengapa aku di sini.
Aku bekerja selama dua tahun
Untuk bisa menguji Raptor itu.
Mereka bisa memburu dan
Membunuh hewan itu.
Tapi programmu untuk menguji kepintaran mereka.
Ya, benar
Dan sudah kami lakukan.
Dan dalam prosesnya,
Kami mempelajari sesuatu.
Mereka mengikuti perintah.
Kau lihat, solusi mengakhiri krisismu
Berada tepat di depanmu.
Biar kujelaskan ini.
Tak boleh ada Velociraptor
Yang dilepaskan di Pulau ini.
Oh, sial.
Kau sudah gila !
Apa yang mau kau lakukan
Dengan semua orang itu ?
Ada 20.000 orang di sini
Apa yang mau kau lakukan ?
Mereka tak punya tempat berlindung.
Hewan itu adalah Mesin Pembunuh.
Dan dia tak akan berhenti.
Baiklah.
Akan kulihat proyekmu secara pribadi..,..
Untuk memutuskan kesinambungannya
Dalam prinsip moral perusahaan ini.
Baiklah, bos.
Apa langkahmu selanjutnya ?
Pak, aku tak bisa menghubungi Pilotnya.
Tak apa, mungkin dia sedang membantu evakuasi.
Kau yakin tak ada orang lain
Yang bisa menerbangkan Helikopternya ?
Kita tak perlu orang lain.
Apa dinosaurus itu masih diluar sana ?
Aku tahu kalau hewan itu
Tak berada diluar sana.
Kita sangat aman.
Ini, ambil ini.
Kau lebih kuat dari diriku.
Baik, nyalakanlah.
Menyala !
Kukira kau gagal tes mengemudi.
Tidak, hanya di bagian mengemudinya saja.
Ini barang milik mereka ?
Ya.
Jalan itu langsung menuju ke Taman.
Bagaimana cara mereka menyalakan Jeep ini ?
Lowery, kami menemukannya.
Di Selatan lembah Gyrosphere
Diantara Taman lama dan Kandang Burung.
- Tunggu, kau mengikuti Dinosaurus itu ?
- Ya.
Kirim pasukan ke sana,
Gunakan senjata berat kali ini.
Pasukannya sudah diterbangkan,
Mereka menaiki Helikopter.
Siapa yang menerbangkannya ?
Kalian pernah ikut Angkatan Bersenjata ?
Di Afghanistan, pak.
Apa Jenderalmu pernah terbang
Ke medan perang bersamamu ?
Kutangani ! Kutangani !
Kami mendapat Sasaran,
Dia di Selatan Kandang Burung
Bersiap menyerang
Ayo ! Bersemangatlah !
Bersemangatlah !
Arah jam 10 ! Dekat Sangkar !
Tidak, tidak, tidak !
Sepertinya dia sengaja melakukannya.
Naik ! Naik ! Naik ! Naik !
Ada lubang di Kandang Burung.
Ke Pepohonan, cepat, cepat !
Baik, ini dia.
Kita aman sekarang.
Cepat, cepat, cepat !
Cepatlah !
Hei !
- Tolong !
- Buka Gerbangnya ! Biarkan kami masuk !
- Cepat buka !
- Cepatlah !
Itu jeep Taman Pertama.
Buka Gerbangnya !
- Buka Gerbangnya !
- Biarkan kami masuk !
Perhatian semua petugas Kandang burung
Terdapat lubang besar
Halo ?
Claire, kami melihat keponakanmu
Di kamera pengawas.
Mereka menuju Gerbang Barat.
Aku menuju ke sana sekarang.
Baiklah, cepatlah kesana.
Aku menuju kesana, tetaplah bersama mereka.
Hei !
Naiklah !
Pengunjung sekalian,
Karena adanya suatu kerusakan..,..
Semua pengunjung harus segera berlindung
Pengunjung sekalian,
Karena adanya suatu kerusakan..,..
Semua pengunjung harus segera berlindung
Pengunjung sekalian,
Karena adanya suatu kerusakan..,..
Semua pengunjung harus segera berlindung
Semua unit, ambil posisi di Jalanan
Gunakan Bius Cair
Jangan gunakan peluru
Claire, cepatlah !
Berhentilah lari !
Jangan berdiri saja !
Cepat ! Masuk ke dalam !
Zach !
Gray !
- Bibi Claire !
- Cepat, cepat !
Claire !
Tidak ! Bertahanlah..,..
Apa itu Bibi Claire ?
Itu mereka ! Zach !
Gray !
Ya Tuhanku ! Syukurlah !
Ada apa ? Kau terluka ?
Kalian baik saja ?
Kemana saja kalian ?
Mengapa kalian tak kembali ?
- Aku sangat mengkhawatirkan kalian.
- Siapa dia ?
Kami bekerja sama.
Hei.
- Kita harus pergi.
- Baik, Ayo, ayo, ayo.
Hei, hei !
Kalian tak boleh masuk ke..,..
Kematian Simon Masrani merupakan tragedi.
Misi baru kita untuk mencegah jatuhnya korban jiwa.
Siapa mereka ?
Aku senang kau menanyakannya.
Kalian dibebas tugaskan.
Ada Tim baru menuju kemari.
Lowery, aku menuju ke tempatmu.
Ide buruk
Anggota Dewan memerintahkan operasi darurat
Ke Divisi Keamanan Pribadi INGEN.
Hoskins yang memimpin.
Dia punya ide gila menggunakan Raptor
Untuk memburu Indominus.
Apa maksudmu "Menggunakan Raptor" ?
Dasar brengsek !
Kau tak seharusnya mengatakan "brengsek"
Bawa anak - anak.
Bawa mereka ke tempat aman.
- Kau pasti bisa ! Cepatlah !
- Lebih cepat !
Tempat ini rasanya tak aman.
Bolehkah kami bersamamu ?
Aku tak akan meninggalkanmu
Selama kau masih hidup.
Tidak, tidak, tapi dia.
Ya, sudah jelas dia.
Hei ! Sebelah sini !
Sebelah sini !
Dia melihat apa yang dia inginkan
Biasanya, melihat apa yang ingin dia makan.
Sang Induk akhirnya telah tiba.
Pergilah dari sini
Dan menjauhlah dari hewan - hewanku !
Hoskins, kau ingin kejadian ini terjadi,
Dasar brengsek !
Oh, Yesus !
Berapa banyak orang harus mati sebelum
Misi ini tampak masuk akal bagimu ?
Ini bukanlah Misi.
Ini Tes lapangan.
Situasi ini dikendalikan INGEN sekarang.
Akan ada Kapal Pesiar yang datang saat fajar esok.
Semua orang akan dikeluarkan dari Pulau ini.
Besok kalian akan melihat Berita
Bagaimana nyawa kalian diselamatkan.
Tidak, tidak, tapi..,..
Bagaimana hewanmu menyelamatkan banyak nyawa.
Mereka tak pernah keluar Kandang.
Ini gila !
Cepat pindahkan !
Ini akan dilakukan..,..
Dengan atau tanpamu.
Kita tahu dia ada di Sektor Lima.
Permainan ini kami sebut Petak Umpet.
Dengan umpan aromanya.
Ribuan kali kami melakukannya
Dengan para hewan ini.
Saat mereka mendapat sasarannya,
Mereka akan mendapat sasaran itu..,..
Bersiaplah untuk menyerang.
Velociraptor merupakan gerombolan pemburu.
Mereka akan menggiring Indominus
Ke Tempat Penyergapan.
Lalu kita tembak Indominus itu.
Saat sasaran jelas, tunggu perintahku
Dan tembak dengan semua peluru.
Kita punya satu sasaran, Tuan - tuan.
Jangan tembak Raptor-ku.
Kumohon.
Tenanglah, Blue.
Tenanglah.
Gadis pintar.
Kau tak menakutiku.
Owen.
Apa mereka jinak ?
Tidak, mereka tak jinak.
Siapa nama mereka ?
Yang itu Charlie.
Yang itu Echo. Dan dia Delta.
Dan dia dipanggil Blue.
Dia "Beta" (Wakil pemimpin)
Siapa Alpha-nya ?
Kau melihatnya, nak.
Kau lihat ?
Sangat aman.
Cepat, masuklah, ayo.
Masuklah ke dalam.
Jika kalian membutuhkanku, aku ada di depan.
Buka jendela itu.
Paham ?
Pakai sabuk pengamannya.
Baik, jadi..,..
Peganganlah.
Tak ada yang bisa masuk kemari 'kan ?
Hei.
Kau ingat Hantu di rumah lama kita ?
Ingat kejadian di Garasi ?
Aku melindungimu 'kan ?
Kau membuat Kapak Tempur
Dari penggaris dan piring kertas.
Ya, kau paham, tak ada yang melukaimu
Selama aku ada di dekatmu.
Tapi kau tak selalu bersamaku.
Ya, itu..,..
Hei.
Kita Kakak - Beradik, paham ?
Kita selalu jadi Kakak - Beradik
Dan selalu saling membantu.
Tak peduli bahayanya.
Tak peduli bahayanya ?
Keren.
Ini dia.
Pacarmu keren sekali.
Bayangkan jika kita punya
Hewan seperti itu saat Perang Tora Bora.
Apa kau merekamnya ?
Mereka melambat.
Mereka mendapat sesuatu.
Kalian tahu ? Tidak, tidak,
Kalian tak boleh melihatnya.
Tutup Jendelanya.
Ada yang tak beres.
Mereka berkomunikasi.
Aku tahu alasan mereka tak mau
Mengatakan terbuat dari apa hewan itu.
Mengapa ?
Dia juga terbuat dari Raptor.
Mengapa mereka begitu lama ?
Cepat tembak !
Tembak !
Ya Tuhanku.
Awasi diri kalian !
Raptor punya Alpha baru.
Cepat masuk ke mobil !
Mundur !
Tidak !!!
Tidak !
Blue !
Ya Tuhan.
Apa semua orang mati ?
Tidak, tidak,
Semua orang baik saja.
Jangan bohong padanya.
Dia ketakutan. Tak apa berbohong
Jika ada yang ketakutan.
Aku ingin pulang.
Sayang, kau akan baik saja.
Aku berjanji.
Besok kau akan sampai di rumah..,..
Dan Ibumu tak akan mengizinkanku menemuimu lagi.
Cepat pergi dari sini ! Cepat !
Mereka datang !
Kalian bertahanlah !
- Nyalakan !
- Aku tak tahu caranya !
Apa kalian baik saja ?
Hei, apa kau melihatnya ?
Aku tak sabar menceritakannya ke Ibu.
Kumohon, jangan ceritakan itu
Ke Ibumu, selamanya.
- Owen !
Kita harus masuk gedung.
Ikuti aku.
Lowery, kami menuju ke arahmu.
Cepat panggil Helikopter.
Semuanya harus dihitung.
Aku mau semua generator cadangan menyala.
Dari mana saja kau ?
Perubahan rencana.
Misinya diluar kendali.
Kubawa pergi semuanya dari sini.
Embrionya aman di sini.
Embrionya bisa hidup sampai
Delapan minggu dalam generator
Tidak, dengarkan aku.
Taman ini akan berakhir besok pagi.
Baik, jadi Proyek sampingan kita
Harus segera dipersiapkan.
Aku tak mau Pengacara mengganggu kita
Dengan sesuatu yang tak mereka pahami.
Kau paham ?
Hei !
Kuanggap itu sebagai "ya"
Pengunjung sekalian,
Terima kasih atas kesabaran kalian
Feri selanjutnya akan berangkat 45 menit lagi
Jika kalian membutuhkan penanganan medis
Silahkan mengunjungi Pusat Kesehatan terdekat
Inikah yang kalian harapkan ?
Baik, semuanya. Segera menuju ke
Titik Kumpul di Dek Timur.
Hei.
Mereka bilang kita harus dievakuasi,
Ada Kapal menunggu.
Kau ikut ?
Harus ada yang tetap di sini.
Tidak, aku sudah punya pacar.
Aku tak tahu kalau kau
Sudah berpacaran.
Memang.
Itu bagus, walau kau tak pernah mengatakannya.
Karena aku sedang bekerja.
Aku paham, Ya.
- Yah..,..
- Ya, baiklah.
Bagus.
Baiklah.
- Apa kau akan baik saja ?
- Ya.
Baik, dah.
Di mana Hoskins ?
Dia akan mengirimmu dan Aset itu
Ke tempat aman.
Kesepakatan kita masih berlaku ?
Jangan khawatir, semuanya sudah diatasi,
Ayo, cepat !
Terima kasih sudah mengunjungi Jurassic World
Kuharap kalian menikmati petualangannya
Jangan lupa mengunjungi Toko Cinderamata
Dan ingatlah..,..
Selalu ada Diskon di Margaritaville
Ayo, cepat, cepat, masuk ke dalam.
Ruang Kendali.
Sebelah sana.
Mereka mengevakuasi Labnya.
Apa yang kau lakukan ?
Kurasa ini diluar wewenangmu, sayang.
Di mana Henry ?
Dr. Wu bekerja untuk kami.
Itu bukan Dinosaurus sungguhan.
Tidak, memang bukan, nak.
Tapi harus ada yang memastikan
Perusahaan ini masih punya masa depan.
Bayangkanlah..,..
Yang itu, makhluk kecil itu..,..
Mematikan..,..
Cerdas..,..
Mampu menyembunyikan diri dari
Teknologi Militer termuktahir.
Senjata hidup yang tak pernah
Kita lihat sebelumnya.
Kau lihat, jutaan tahun evolusi..,..
Apa yang kita pelajari ?
Alam memberikan Berkah yang..,..
Oh, sial !
Tenanglah.
Tenanglah, nak.
Tenanglah, hei, hei.
Kita dipihak yang sama 'kan ?
Benar 'kan ?
Tenanglah.
Aku di pihakmu.
Tidak, nak.
Sebelah sini, ayo.
Cepatlah, cepat.
Inilah akhirnya 'kan ?
Tenanglah.
Sudah.
24, 50.
Kita perlu lebih.
Lebih apa ?
Gigi !
Kita perlu lebih banyak Gigi !
Baik, tunggulah di sini.
Semuanya akan baik saja.
Lowery, kau masih di sana ?
Hei, di mana kau ?
Aku ingin kau membuka Kandang 9.
Kandang 9 ?
Kau bercanda ?
Astaga, Lowery, jadilah pria sejati
Dan lakukan ini sekali seumur hidupmu.
Mengapa menyinggung masalah pribadi ?
Lari !
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Ya Tuhanku, itu orang tuamu.
Itu orang tuamu.
Ayolah, ayolah.
Apa kalian baik saja ?
Maafkan aku.
Apa kau baik saja ?
Kemarilah.
Sayang.
Apa yang kita lakukan sekarang ?
Mungkin harus tetap bersama.
Untuk bertahan hidup.
Pein Akatsuki
WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Visit Us For Your Fun Holiday
www.panjikelanakdr.blogspot.com